Repository: similarchart/mobile-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Naver Finance
ko: 네이버증권

source: Similar Chart
ko: 비슷한차트

source: Yahoo Finance
ko: 야후 증권

source: Yahoo
ko: 야후 증권

source: Essential indicators for trading
ko: 주식매매를 위한 필수 보조지표

source: Loading chart...
ko: 차트 로드중...

source: Latest update completed
ko: 최신 업데이트 완료

# stock_chart_score
source: What is the score of my stock chart?
ko: 내 종목의 차트는 몇점 일까요?

source: Exit App
ko: 앱 종료

# confirm_exit_app
source: Do you want to exit the app?
ko: 앱을 종료하시겠습니까?

source: Settings
ko: 설정

source: Language
ko: 언어

source: Push Notifications
ko: 푸시 알림 허용

source: Push notifications enabled
ko: 푸시 알림 활성화

source: Push notifications disabled
ko: 푸시 알림 비활성화

source: Bottom Bar Fixed
ko: 하단 바 고정

source: Bottom bar unfixed
ko: 하단 바 고정 해제

source: Main Page
ko: 메인 페이지

source: History
ko: 방문 기록

# delete_all_visit_history
source: Do you want to delete all visit history?
ko: 방문기록을 모두 지우시겠습니까?

source: Naver
ko: 네이버증권

source: Drawing
ko: 드로잉검색

source: Pattern
ko: 패턴검색

source: Drawing Search
ko: 드로잉검색

source: Pattern Search
ko: 패턴검색

# chart
source: Finder
ko: 비슷한차트

# recents
source: Resents
ko: 최근본종목

# recents2
source: Recently Viewed
ko: 최근 본 종목

source: Delete Confirmation
ko: 삭제 확인

# delete_all_except_favorites
source: Do you want to delete all items except for favorites?
ko: 즐겨찾기를 제외한 종목들을 모두 지우시겠습니까?

source: Day
ko: 비교일

# market
source: Typ
ko: 시장

source: US
ko: 미국

source: KR
ko: 한국

source: How to Draw Candlestick
ko: 캔들스틱 그리는 방법

source: Lower Tail End
ko: 아래꼬리 끝부분

source: Lower Body
ko: 몸통의 아래부분

source: Upper Body
ko: 몸통의 윗부분

source: Upper Tail End
ko: 윗꼬리의 끝부분

# touch_and_drag
source: Touch and drag one of the four parts to draw a candlestick
ko: 4개의 부분 중 하나를 터치하여 드래그하면 캔들스틱을 그릴 수 있습니다

# draw_to_top_cell
source: Draw one or more candles to the top cell
ko: 하나 이상의 캔들스틱을 맨 위 칸까지 그려주세요

# draw_to_bottom_cell
source: Draw one or more candles to the bottom cell
ko: 하나 이상의 캔들을 맨 아래 칸까지 그려주세요

# draw_to_top_bottom
source: Draw one or more candles to the top cell and one or more candles to the bottom cell
ko: 하나 이상의 캔들을 맨 위 칸까지, 하나 이상의 캔들을 맨 아래 칸까지 그려주세요

source: OK
ko: 확인

# opening_price
source: Open
ko: 시가

# closing_price
source: Close
ko: 종가

# high_price
source: High
ko: 고가

# low_price
source: Low
ko: 저가

source: Open/Close Reversal
ko: 시가 종가 반전

source: Remove Tail
ko: 꼬리 제거

source: Default Candle
ko: 기본 캔들

source: One Step Up
ko: 전체 한칸 위

source: One Step Down
ko: 전체 한칸 아래

# select_market
source: Please select a market
ko: 시장을 선택해 주세요

# please_wait
source: Please wait a moment
ko: 잠시만 기다려주세요

# remaining_time
source: You can search again in {seconds} seconds
ko: {seconds}초 후 재검색이 가능합니다

# unknown_error
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# draw_desired_chart
source: Draw the desired chart
ko: 원하는 차트를 그려보세요

# draw_desired_pattern
source: Draw the desired pattern
ko: 원하는 패턴을 그려보세요

# select_comparison_days
source: Please select the comparison days
ko: 비교 일수를 선택해주세요

source: Draw to search
ko: 검색을 위해 그림을 그려주세요

source: Search Again
ko: 다시 검색하기

# drawing_search_result
source: Search Result
ko: 드로잉검색 결과

# pattern_search_result
source: Search Result
ko: 패턴검색 결과

# no_similar_charts
source: No similar charts found
ko: 비슷한 차트를 찾지 못했습니다

# no_similar_patterns
source: No similar patterns found
ko: 비슷한 패턴을 찾지 못했습니다

# green_background
source: Similar pattern: 4 candles in green background
ko: 비슷한 패턴 : 초록색 배경의 4개 캔들

# select_desired_chart
source: Select the desired chart
ko: 원하는 차트를 선택하세요

# select_desired_pattern
source: Select the desired pattern
ko: 원하는 패턴을 선택하세요

# touch_specific_stock_info_page
source: Touch on the specific stock info page!
ko: 특정 종목 정보 페이지에서 터치해 보세요!

source: Failed to load loading image
ko: 로딩 이미지를 불러올 수 없습니다
